Repository: windskyer/k_cinder
Catalog: paxes_cinder/locale/*/LC_MESSAGES/paxes_cinder.po
Languages: ja, ko_kr, zh, zh_tw

source: ssp: during _create_lu for LU: (name: >%(name)s<, size: >%(size)s<, thin: >%(thin)s<), ssp_udid: >%(ssp_udid)s< is not same as extra_spec shared_storage_pool: >%(extra_spec_ssp_id)s<
ja: ssp: LU (名前: >%(name)s<、サイズ: >%(size)s<、シン: >%(thin)s<) の _create_lu 中、ssp_udid >%(ssp_udid)s< と extra_spec shared_storage_pool >%(extra_spec_ssp_id)s< が異なっています
ko_kr: ssp: LU(이름: >%(name)s<, 크기: >%(size)s<, 씬: >%(thin)s<)에 대한 _create_lu 중, ssp_udid: >%(ssp_udid)s<이(가) extra_spec shared_storage_pool: >%(extra_spec_ssp_id)s<과(와) 같지 않음
zh: ssp：对 LU 执行 _create_lu 期间：（名称：>%(name)s<，大小：>%(size)s<，瘦：>%(thin)s<），ssp_udid：>%(ssp_udid)s< 与 extra_spec shared_storage_pool 不相同：>%(extra_spec_ssp_id)s<
zh_tw: ssp：LU 的 _create_lu 期間：（名稱：>%(name)s<，大小：>%(size)s<，精簡：>%(thin)s<），ssp_udid >%(ssp_udid)s< 與 extra_spec shared_storage_pool >%(extra_spec_ssp_id)s< 不同

source: ssp: failed during _create_lu for LU: (name: >%(name)s<, size: >%(size)s<, thin: >%(thin)s<), message: >%(e)s<, k2xa: >%(k2xa)s<
ja: ssp: LU (名前: >%(name)s<、サイズ: >%(size)s<、シン: >%(thin)s<) の _create_lu の間に障害がありました。メッセージ: >%(e)s<、k2xa: >%(k2xa)s<
ko_kr: ssp: LU(이름: >%(name)s<, 크기: >%(size)s<, 씬: >%(thin)s<)에 대한 _create_lu 중 실패, 메시지: >%(e)s<, k2xa: >%(k2xa)s<
zh: ssp：对 LU 执行 _create_lu 期间失败：（名称：>%(name)s<，大小：>%(size)s<，瘦：>%(thin)s<），消息：>%(e)s<，k2xa：>%(k2xa)s<
zh_tw: ssp：LU 的 _create_lu 期間：（名稱：>%(name)s<，大小：>%(size)s<，精簡：>%(thin)s<）失敗，訊息：>%(e)s<，k2xa：>%(k2xa)s<

source: ssp: during _create_lu job for LU: (name: >%(name)s<, size: >%(size)s<, thin: >%(thin)s<), ssp_udid: >%(ssp_udid)s< is not same as extra_spec shared_storage_pool: >%(extra_spec_ssp_id)s<
ja: ssp: LU (名前: >%(name)s<、サイズ: >%(size)s<、シン: >%(thin)s<) の _create_lu ジョブ中、ssp_udid >%(ssp_udid)s< と extra_spec shared_storage_pool >%(extra_spec_ssp_id)s< が異なっています
ko_kr: ssp: LU(이름: >%(name)s<, 크기: >%(size)s<, 씬: >%(thin)s<)에 대한 _create_lu 작업 중, ssp_udid: >%(ssp_udid)s<이(가) extra_spec shared_storage_pool: >%(extra_spec_ssp_id)s<과(와) 같지 않음
zh: ssp：对 LU 执行 _create_lu 作业期间：（名称：>%(name)s<，大小：>%(size)s<，瘦：>%(thin)s<），ssp_udid：>%(ssp_udid)s< 与 extra_spec shared_storage_pool 不相同：>%(extra_spec_ssp_id)s<
zh_tw: ssp：LU 的 _create_lu 工作期間：（名稱：>%(name)s<，大小：>%(size)s<，精簡：>%(thin)s<），ssp_udid >%(ssp_udid)s< 與 extra_spec shared_storage_pool >%(extra_spec_ssp_id)s< 不同

source: ssp: failure during _create_lu, create parameters: name: >%(name)s<, size: >%(size)s<, thin: >%(thin)s<, logicalunittype: >%(logicalunittype)s<, message: >%(e)s<, k2xa: >%(k2xa)s<
ja: ssp: _create_lu の間に障害がありました。作成パラメーター: 名前: >%(name)s<、サイズ: >%(size)s<、シン: >%(thin)s<、論理装置タイプ: >%(logicalunittype)s<、メッセージ: >%(e)s<、k2xa: >%(k2xa)s<
ko_kr: ssp: _create_lu 중 실패, 작성 매개변수: 이름: >%(name)s<, 크기: >%(size)s<, 씬: >%(thin)s<, logicalunittype: >%(logicalunittype)s<, 메시지: >%(e)s<, k2xa: >%(k2xa)s<
zh: ssp：在 _create_lu 期间失败，创建参数：名称：>%(name)s<，大小：>%(size)s<，瘦：>%(thin)s<，逻辑单元类型：>%(logicalunittype)s<，消息：>%(e)s<，k2xa：>%(k2xa)s<
zh_tw: ssp：_create_lu 期間失敗，建立參數：名稱：>%(name)s<，大小：>%(size)s<，精簡：>%(thin)s<，邏輯單元類型：>%(logicalunittype)s<，訊息：>%(e)s<，k2xa：>%(k2xa)s<

source: ssp: failure during _create_lu job, expecting COMPLETED_OK, but for job_id: >%(job_id)s< got status: >%(status)s< create parameters: name: >%(name)s<, size: >%(size)s<, thin: >%(thin)s<, logicalunittype: >%(logicalunittype)s<, k2xa: >%(k2xa)s<
ja: NV-76A9409 ssp: _create_lu ジョブの間に障害がありました。COMPLETED_OK を予期していましたが、job_id >%(job_id)s< について状況 >%(status)s< を受け取りました。作成パラメーター: 名前: >%(name)s<、サイズ: >%(size)s<、シン: >%(thin)s<、論理装置タイプ: >%(logicalunittype)s<、k2xa: >%(k2xa)s<
ko_kr: NV-76A9409 ssp: _create_lu 작업 중 실패, COMPLETED_OK가 예상되지만 job_id: >%(job_id)s<에 대해 수신된 상태: >%(status)s< 작성 매개변수: 이름: >%(name)s<, 크기: >%(size)s<, 씬: >%(thin)s<, logicalunittype: >%(logicalunittype)s<, k2xa: >%(k2xa)s<
zh: NV-76A9409 ssp：执行 _create_lu 作业期间失败，期望 COMPLETED_OK，但是对于 job_id：>%(job_id)s< 获得的状态为：>%(status)s< 创建参数：名称：>%(name)s<，大小：>%(size)s<，瘦：>%(thin)s<，逻辑单元类型：>%(logicalunittype)s<，k2xa：>%(k2xa)s<
zh_tw: NV-76A9409 ssp：_create_lu 工作期間失敗，預期 COMPLETED_OK，但對於 job_id：>%(job_id)s<，卻取得狀態：>%(status)s< 建立參數：名稱：>%(name)s<，大小：>%(size)s<，精簡：>%(thin)s<，邏輯單元類型：>%(logicalunittype)s<，k2xa：>%(k2xa)s<

source: ssp: create complete, job_id: >%(job_id)s<, name: >%(name)s<, size: >%(size)s<, thin: >%(thin)s<, logicalunittype: >%(logicalunittype)s<, k2xa: >%(k2xa)s<
ja: NV-9FEEE64 ssp: 作成が完了しました。job_id: >%(job_id)s<、名前: >%(name)s<、サイズ: >%(size)s<、シン: >%(thin)s<、論理装置タイプ: >%(logicalunittype)s<、k2xa: >%(k2xa)s<
ko_kr: NV-9FEEE64 ssp: 작성 완료, job_id: >%(job_id)s<, 이름: >%(name)s<, 크기: >%(size)s<, 씬: >%(thin)s<, >%(logicalunittype)s<, k2xa: >%(k2xa)s<
zh: NV-9FEEE64 ssp：已完成创建，job_id：>%(job_id)s<，名称：>%(name)s<，大小：>%(size)s<，瘦：>%(thin)s<，逻辑单元类型：>%(logicalunittype)s<，k2xa：>%(k2xa)s<
zh_tw: NV-9FEEE64 ssp：建立完成，job_id：>%(job_id)s<，名稱：>%(name)s<，大小：>%(size)s<，精簡：>%(thin)s<，邏輯單元類型：>%(logicalunittype)s<，k2xa：>%(k2xa)s<

source: ssp: failed during _delete_lu of LU w/ with unique_device_id: >%(lu_udid)s<, message: >%(e)s<, k2xa: >%(k2xa)s<
ja: ssp: unique_device_id >%(lu_udid)s< の LU の _delete_lu の間に障害がありました。メッセージ: >%(e)s<、k2xa: >%(k2xa)s<
ko_kr: ssp: unique_device_id: >%(lu_udid)s<인 LU의 _delete_lu 중 실패, 메시지: >%(e)s<, k2xa: >%(k2xa)s<
zh: ssp：对 unique_device_id 为 >%(lu_udid)s< 的 LU 执行 _delete_lu 期间失败，消息：>%(e)s<，k2xa：>%(k2xa)s<
zh_tw: ssp：對 unique_device_id 為 >%(lu_udid)s< 的 LU 執行 _delete_lu 期間失敗，訊息：>%(e)s<，k2xa：>%(k2xa)s<

source: ssp: during _clone_lu_by_name, couldnt find lu with src_lu_name: >%(src_lu_name)s<, tgt_lu_name: >%(tgt_lu_name)s<
ja: ssp: _clone_lu_by_name 中に、src_lu_name >%(src_lu_name)s<、tgt_lu_name >%(tgt_lu_name)s< の LU が見つかりませんでした
ko_kr: ssp: _clone_lu_by_name 중, src_lu_name: >%(src_lu_name)s<, tgt_lu_name: >%(tgt_lu_name)s<의 lu를 찾을 수 없음
zh: ssp：在 _clone_lu_by_name 期间，找不到 src_lu_name 为 >%(src_lu_name)s< 的 LU，tgt_lu_name：>%(tgt_lu_name)s<
zh_tw: ssp：_clone_lu_by_name 期間，找不到 src_lu_name 為 >%(src_lu_name)s< 的 LU，tgt_lu_name：>%(tgt_lu_name)s<

source: ssp: during _clone_lu_by_name, found too many lus with src_lu_name: >%(src_lu_name)s<, tgt_lu_name: >%(tgt_lu_name)s<
ja: NV-8FDE368 ssp: _clone_lu_by_name 中に、見つかった src_lu_name >%(src_lu_name)s<、tgt_lu_name >%(tgt_lu_name)s< の LU が多すぎます
ko_kr: NV-8FDE368 ssp: _clone_lu_by_name 중, src_lu_name: >%(src_lu_name)s<, tgt_lu_name: >%(tgt_lu_name)s<의 lu가 너무 많음
zh: NV-8FDE368 ssp：在 _clone_lu_by_name 期间，找到太多 src_lu_name 为 >%(src_lu_name)s< 的 LU，tgt_lu_name：>%(tgt_lu_name)s<
zh_tw: NV-8FDE368 ssp：_clone_lu_by_name 期間，找到太多 src_lu_name 為 >%(src_lu_name)s< 的 LU，tgt_lu_name：>%(tgt_lu_name)s<

source: ssp: failure during _clone_lu_bj, clone parameters: src_lu_udid: >%(src_lu_udid)s<, tgt_lu_name: >%(tgt_lu_name)s< tgt_lu_size: >%(tgt_lu_size)s< msg: >%(e)s<, k2xa: >%(k2xa)s<
ja: ssp: _clone_lu_bj の間に障害がありました。複製パラメーター: src_lu_udid: >%(src_lu_udid)s<、tgt_lu_name: >%(tgt_lu_name)s<、tgt_lu_size: >%(tgt_lu_size)s<、メッセージ: >%(e)s<、k2xa: >%(k2xa)s<
ko_kr: ssp: _clone_lu_bj 중 실패, 복제 매개변수: src_lu_udid: >%(src_lu_udid)s<, tgt_lu_name: >%(tgt_lu_name)s< tgt_lu_size: >%(tgt_lu_size)s< 메시지: >%(e)s<, k2xa: >%(k2xa)s<
zh: ssp：在执行 _clone_lu_bj 期间失败，克隆参数：src_lu_udid：>%(src_lu_udid)s<，tgt_lu_name：>%(tgt_lu_name)s< tgt_lu_size：>%(tgt_lu_size)s< msg：>%(e)s<，k2xa：>%(k2xa)s<
zh_tw: ssp：_clone_lu_bj 期間失敗，複製參數：src_lu_udid：>%(src_lu_udid)s<，tgt_lu_name：>%(tgt_lu_name)s<，tgt_lu_size：>%(tgt_lu_size)s< 訊息：>%(e)s<，k2xa：>%(k2xa)s<

source: ssp: apparent failure during _clone_lu_bj, expecting COMPLETED_OK, but for job_id: >%(job_id)s< got status: >%(status)s< clone parameters: src_lu_udid: >%(src_lu_udid)s<, tgt_lu_name: >%(tgt_lu_name)s< tgt_lu_size: >%(tgt_lu_size)s<, k2xa: >%(k2xa)s<
ja: NV-64234D9 ssp: _clone_lu_bj の間に明らかな障害がありました。COMPLETED_OK を予期していましたが、job_id >%(job_id)s< について状況 >%(status)s< を受け取りました。複製パラメーター: src_lu_udid: >%(src_lu_udid)s<、tgt_lu_name: >%(tgt_lu_name)s<、tgt_lu_size: >%(tgt_lu_size)s<、k2xa: >%(k2xa)s<
ko_kr: NV-64234D9 ssp: _clone_lu_bj 중 명백한 실패, COMPLETED_OK가 예상되지만 job_id: >%(job_id)s<에 대해 수신된 상태: >%(status)s< 복제 매개변수: src_lu_udid: >%(src_lu_udid)s<, tgt_lu_name: >%(tgt_lu_name)s< tgt_lu_size: >%(tgt_lu_size)s<, k2xa: >%(k2xa)s<
zh: NV-64234D9 ssp：在执行 _clone_lu_bj 期间发生明显故障，期望 COMPLETED_OK，但是对于 job_id：>%(job_id)s< 获得的状态为：>%(status)s< 克隆参数：src_lu_udid：>%(src_lu_udid)s<，tgt_lu_name：>%(tgt_lu_name)s< tgt_lu_size：>%(tgt_lu_size)s<，k2xa：>%(k2xa)s<
zh_tw: NV-64234D9 ssp：_clone_lu_bj 期間發生明顯故障，預期 COMPLETED_OK，但對於 job_id：>%(job_id)s<，卻取得狀態：>%(status)s<，複製參數：src_lu_udid：>%(src_lu_udid)s<，tgt_lu_name：>%(tgt_lu_name)s<，tgt_lu_size：>%(tgt_lu_size)s<，k2xa：>%(k2xa)s<

source: ssp: failure during _clone_lu_bj, during create, clone parameters: src_lu_udid: >%(src_lu_udid)s<, tgt_lu_name: >%(tgt_lu_name)s< tgt_lu_size: >%(tgt_lu_size)s< message: >%(e)s<, k2xa: >%(k2xa)s<
ja: ssp: _clone_lu_bj の間、作成中に障害がありました。複製パラメーター: src_lu_udid: >%(src_lu_udid)s<、tgt_lu_name: >%(tgt_lu_name)s<、tgt_lu_size: >%(tgt_lu_size)s<、メッセージ: >%(e)s<、k2xa: >%(k2xa)s<
ko_kr: ssp: _clone_lu_bj 중, 작성 중 실패, 복제 매개변수: src_lu_udid: >%(src_lu_udid)s<, tgt_lu_name: >%(tgt_lu_name)s< tgt_lu_size: >%(tgt_lu_size)s< 메시지: >%(e)s<, k2xa: >%(k2xa)s<
zh: ssp：在执行 _clone_lu_bj 期间失败，在创建期间，克隆参数：src_lu_udid：>%(src_lu_udid)s<，tgt_lu_name：>%(tgt_lu_name)s< tgt_lu_size：>%(tgt_lu_size)s< 消息：>%(e)s<，k2xa：>%(k2xa)s<
zh_tw: ssp：_clone_lu_bj 及建立期間失敗，複製參數：src_lu_udid：>%(src_lu_udid)s<，tgt_lu_name：>%(tgt_lu_name)s<，tgt_lu_size：>%(tgt_lu_size)s<，訊息：>%(e)s<，k2xa：>%(k2xa)s<

source: ssp: failure during _clone_lu_bj, during clone, clone parameters: src_lu_udid: >%(src_lu_udid)s<, tgt_lu_name: >%(tgt_lu_name)s< tgt_lu_size: >%(tgt_lu_size)s< message: >%(e)s<, k2xa: >%(k2xa)s<
ja: ssp: _clone_lu_bj の間、複製中に障害がありました。複製パラメーター: src_lu_udid: >%(src_lu_udid)s<、tgt_lu_name: >%(tgt_lu_name)s<、tgt_lu_size: >%(tgt_lu_size)s<、メッセージ: >%(e)s<、k2xa: >%(k2xa)s<
ko_kr: ssp: _clone_lu_bj 중, 복제 중 실패, 복제 매개변수: src_lu_udid: >%(src_lu_udid)s<, tgt_lu_name: >%(tgt_lu_name)s< tgt_lu_size: >%(tgt_lu_size)s< 메시지: >%(e)s<, k2xa: >%(k2xa)s<
zh: ssp：在执行 _clone_lu_bj 期间失败，在克隆期间，克隆参数：src_lu_udid：>%(src_lu_udid)s<，tgt_lu_name：>%(tgt_lu_name)s< tgt_lu_size：>%(tgt_lu_size)s< 消息：>%(e)s<，k2xa：>%(k2xa)s<
zh_tw: ssp：_clone_lu_bj 及複製期間失敗，複製參數：src_lu_udid：>%(src_lu_udid)s<，tgt_lu_name：>%(tgt_lu_name)s<，tgt_lu_size：>%(tgt_lu_size)s<，訊息：>%(e)s<，k2xa：>%(k2xa)s<

source: ssp: failure during _clone_lu_bp, clone parameters: src_lu_udid: >%(src_lu_udid)s<, tgt_lu_name: >%(tgt_lu_name)s< tgt_lu_size: >%(tgt_lu_size)s< message: >%(e)s<, k2xa: >%(k2xa)s<
ja: ssp: _clone_lu_bp の間に障害がありました。複製パラメーター: src_lu_udid: >%(src_lu_udid)s<、tgt_lu_name: >%(tgt_lu_name)s<、tgt_lu_size: >%(tgt_lu_size)s<、メッセージ: >%(e)s<、k2xa: >%(k2xa)s<
ko_kr: ssp: _clone_lu_bp 중 실패, 복제 매개변수: src_lu_udid: >%(src_lu_udid)s<, tgt_lu_name: >%(tgt_lu_name)s< tgt_lu_size: >%(tgt_lu_size)s< 메시지: >%(e)s<, k2xa: >%(k2xa)s<
zh: ssp：在执行 _clone_lu_bp 期间失败，克隆参数：src_lu_udid：>%(src_lu_udid)s<，tgt_lu_name：>%(tgt_lu_name)s< tgt_lu_size：>%(tgt_lu_size)s< 消息：>%(e)s<，k2xa：>%(k2xa)s<
zh_tw: ssp：_clone_lu_bp 期間失敗，複製參數：src_lu_udid：>%(src_lu_udid)s<，tgt_lu_name：>%(tgt_lu_name)s<，tgt_lu_size：>%(tgt_lu_size)s<，訊息：>%(e)s<，k2xa：>%(k2xa)s<

source: ssp: apparent failure during _clone_lu_bp, expecting COMPLETED_OK, but for job_id: >%(job_id)s< got status: >%(status)s< clone parameters: src_lu_udid: >%(src_lu_udid)s<, tgt_lu_name: >%(tgt_lu_name)s< tgt_lu_size: >%(tgt_lu_size)s<, k2xa: >%(k2xa)s<
ja: NV-21DAFDD ssp: _clone_lu_bp の間に明らかな障害がありました。COMPLETED_OK を予期していましたが、job_id >%(job_id)s< について状況 >%(status)s< を受け取りました。複製パラメーター: src_lu_udid: >%(src_lu_udid)s<、tgt_lu_name: >%(tgt_lu_name)s<、tgt_lu_size: >%(tgt_lu_size)s<、k2xa: >%(k2xa)s<
ko_kr: NV-21DAFDD ssp: _clone_lu_bp 중 명백한 실패, COMPLETED_OK가 예상되지만 job_id: >%(job_id)s<에 대해 수신된 상태: >%(status)s< 복제 매개변수: src_lu_udid: >%(src_lu_udid)s<, tgt_lu_name: >%(tgt_lu_name)s< tgt_lu_size: >%(tgt_lu_size)s<, k2xa: >%(k2xa)s<
zh: NV-21DAFDD ssp：在执行 _clone_lu_bp 期间发生明显故障，期望 COMPLETED_OK，但是对于 job_id：>%(job_id)s< 获得的状态为：>%(status)s< 克隆参数：src_lu_udid：>%(src_lu_udid)s<，tgt_lu_name：>%(tgt_lu_name)s< tgt_lu_size：>%(tgt_lu_size)s<，k2xa：>%(k2xa)s<
zh_tw: NV-21DAFDD ssp：_clone_lu_bp 期間發生明顯故障，預期 COMPLETED_OK，但對於 job_id：>%(job_id)s<，卻取得狀態：>%(status)s<，複製參數：src_lu_udid：>%(src_lu_udid)s<，tgt_lu_name：>%(tgt_lu_name)s<，tgt_lu_size：>%(tgt_lu_size)s<，k2xa：>%(k2xa)s<

source: ssp: clone complete, job_id: >%(job_id)s<, src_lu_udid: >%(src_lu_udid)s<, tgt_lu_name: >%(tgt_lu_name)s< tgt_lu_size: >%(tgt_lu_size)s<, k2xa: >%(k2xa)s<
ja: NV-330DF39 ssp: 複製が完了しました。job_id: >%(job_id)s<、src_lu_udid: >%(src_lu_udid)s<、tgt_lu_name: >%(tgt_lu_name)s<、tgt_lu_size: >%(tgt_lu_size)s<、k2xa: >%(k2xa)s<
ko_kr: NV-330DF39 ssp: 복제 완료, job_id: >%(job_id)s<, src_lu_udid: >%(src_lu_udid)s<, tgt_lu_name: >%(tgt_lu_name)s< tgt_lu_size: >%(tgt_lu_size)s<, k2xa: >%(k2xa)s<
zh: NV-330DF39 ssp：已完成克隆，job_id：>%(job_id)s<，src_lu_udid：>%(src_lu_udid)s<，tgt_lu_name：>%(tgt_lu_name)s< tgt_lu_size：>%(tgt_lu_size)s<，k2xa：>%(k2xa)s<
zh_tw: NV-330DF39 ssp：已完成複製，job_id：>%(job_id)s<，src_lu_udid：>%(src_lu_udid)s<，tgt_lu_name：>%(tgt_lu_name)s<，tgt_lu_size：>%(tgt_lu_size)s<，k2xa：>%(k2xa)s<

source: ssp: driver not yet initialized
ja: NV-767C35B ssp: ドライバーはまだ初期化されていません
ko_kr: NV-767C35B ssp: 드라이버가 아직 초기화되지 않음
zh: NV-767C35B ssp：尚未初始化驱动程序
zh_tw: NV-767C35B ssp：驅動程式尚未起始設定

source: K2 GET SharedStoragePool time: >%(delta)f< is bigger or equal to update_stats periodic interval: >%(periodic_interval)d<
ja: NV-BB646A1 K2 GET SharedStoragePool 時間 >%(delta)f< が、update_stats の定期的間隔 >%(periodic_interval)d< 以上になっています。
ko_kr: NV-BB646A1 K2 GET SharedStoragePool 시간: >%(delta)f<이(가) update_stats 정기 간격: >%(periodic_interval)d<보다 크거나 같음
zh: NV-BB646A1 K2 获取共享存储池时间：>%(delta)f< 大于或等于 update_stats 周期性时间间隔：>%(periodic_interval)d<
zh_tw: NV-BB646A1 K2 取得 SharedStoragePool 時間：>%(delta)f< 大於或等於 update_stats 定期間隔：>%(periodic_interval)d<

source: ssp: during get_volume_stats, failed to refresh shared storage pool with ssp_id: >%(self._ssp.id)s<, message: >%(e)s<, k2xa: >%(k2xa)s<
ja: ssp: get_volume_stats の間に、ssp_id >%(self._ssp.id)s< の共有ストレージ・プールをリフレッシュできませんでした。メッセージ: >%(e)s<、k2xa: >%(k2xa)s<
ko_kr: ssp: get_volume_stats 중 ssp_id: >%(self._ssp.id)s<인 공유 스토리지 풀 새로 고치기 실패, 메시지: >%(e)s<, k2xa: >%(k2xa)s<
zh: ssp：执行 get_volume_stats 期间，未能刷新 ssp_id 为 >%(self._ssp.id)s< 的共享存储池，消息：>%(e)s<，k2xa：>%(k2xa)s<
zh_tw: ssp：get_volume_stats 期間，無法重新整理 ssp_id 為 >%(self._ssp.id)s< 的共用儲存區，訊息：>%(e)s<，k2xa：>%(k2xa)s<

source: ssp: during %(duringwhatstage)s, while performing vios cluster check, failed to refresh cluster id: >%(self._cluster.id)s<, k2xa: >%(k2xa)s<
ja: NV-AC40CF2 ssp: %(duringwhatstage)s の間、VIOS クラスター検査を実行しているときに、クラスター ID >%(self._cluster.id)s< をリフレッシュできませんでした。k2xa: >%(k2xa)s<
ko_kr: NV-AC40CF2 ssp: %(duringwhatstage)s 중, vios 클러스터 검사 수행 중 클러스터 id: >%(self._cluster.id)s< 새로 고치기 실패, k2xa: >%(k2xa)s<
zh: NV-AC40CF2 ssp：在 %(duringwhatstage)s 期间，执行 VIOS 集群检查时，未能刷新集群标识：>%(self._cluster.id)s<，k2xa：>%(k2xa)s<
zh_tw: NV-AC40CF2 ssp：%(duringwhatstage)s 期間，執行 VIOS 叢集檢查時，無法重新整理叢集 ID：>%(self._cluster.id)s<，k2xa：>%(k2xa)s<

source: ssp: during %(duringwhatstage)s, for vios id: >%(vios.id)s<, OperatingSystemVersion: >%(os_version)s<
ja: ssp: %(duringwhatstage)s の間に、VIOS ID >%(vios.id)s< についてオペレーティング・システム・バージョン >%(os_version)s< が見つかりました。
ko_kr: ssp: vios id: >%(vios.id)s<에 대한 %(duringwhatstage)s 중, OperatingSystemVersion: >%(os_version)s<
zh: ssp：在 %(duringwhatstage)s 期间，对于 VIOS 标识：>%(vios.id)s<，操作系统版本：>%(os_version)s<
zh_tw: ssp：%(duringwhatstage)s 期間，對於 VIOS ID：>%(vios.id)s<，作業系統版本：>%(os_version)s<

source: ssp: during %(duringwhatstage)s, vios id: >%(vios.id)s<, running and active
ja: ssp: %(duringwhatstage)s 中、vios id >%(vios.id)s< は実行中でアクティブです
ko_kr: ssp: %(duringwhatstage)s 중, vios id: >%(vios.id)s<, 실행 및 사용 중
zh: ssp：在 %(duringwhatstage)s 期间，VIOS 标识：>%(vios.id)s<，正在运行并且处于活动状态
zh_tw: ssp：%(duringwhatstage)s 期間，VIOS ID：>%(vios.id)s<，執行中且作用中

source: ssp: during %(duringwhatstage)s, for cluster id: >%(self._cluster.id)s<, vios state issue, vios id: >%(vios.id)s<: PartitionState: >%(vios.partition_state)s< ResourceMonitoringControlState: >%(vios.rmc_state)s<, k2xa: >%(k2xa)s<
ja: ssp: %(duringwhatstage)s の間に、クラスター ID >%(self._cluster.id)s< について VIOS 状態問題が見つかりました。VIOS ID: >%(vios.id)s<:、パーティション状態: >%(vios.partition_state)s<、リソース・モニター制御状態: >%(vios.rmc_state)s<、k2xa: >%(k2xa)s<
ko_kr: ssp: 클러스터 id: >%(self._cluster.id)s<에 대한 %(duringwhatstage)s 중, vios 상태 문제, vios id: >%(vios.id)s<: PartitionState: >%(vios.partition_state)s< ResourceMonitoringControlState: >%(vios.rmc_state)s<, k2xa: >%(k2xa)s<
zh: ssp：在 %(duringwhatstage)s 期间，对于集群标识：>%(self._cluster.id)s<，VIOS 状态问题，VIOS 标识：>%(vios.id)s<：分区状态：>%(vios.partition_state)s< 资源监视控制状态：>%(vios.rmc_state)s<，k2xa：>%(k2xa)s<
zh_tw: ssp：%(duringwhatstage)s 期間，對於叢集 ID：>%(self._cluster.id)s<，VIOS 狀態問題，VIOS ID：>%(vios.id)s<：分割區狀態：>%(vios.partition_state)s<，資源監視控制狀態：>%(vios.rmc_state)s<，k2xa：>%(k2xa)s<

source: ssp: during %(duringwhatstage)s, could not find restricted metadata for volume id: >%(volume_id)s<
ja: ssp: %(duringwhatstage)s の間に、ボリューム ID %(volume_id)s< の制限付きメタデータが見つかりませんでした。
ko_kr: ssp: %(duringwhatstage)s 중, 볼륨 id: >%(volume_id)s<에 대한 제한된 메타데이터를 찾을 수 없음
zh: ssp：执行 %(duringwhatstage)s 期间，找不到卷标识 >%(volume_id)s< 的受限制的元数据
zh_tw: ssp：%(duringwhatstage)s 期間，找不到磁區 ID 為 >%(volume_id)s< 的受限 meta 資料

source: ssp: during %(duringwhatstage)s, failed to refresh shared storage pool with ssp_id: >%(self._ssp.id)s<, message: >%(e)s<, k2xa: >%(k2xa)s<
ja: ssp: %(duringwhatstage)s の間に、ssp_id >%(self._ssp.id)s< の共有ストレージ・プールをリフレッシュできませんでした。メッセージ: >%(e)s<、k2xa: >%(k2xa)s<
ko_kr: ssp: %(duringwhatstage)s 중 ssp_id: >%(self._ssp.id)s<인 공유 스토리지 풀 새로 고치기 실패, 메시지: >%(e)s<, k2xa: >%(k2xa)s<
zh: ssp：执行 %(duringwhatstage)s 期间，未能刷新 ssp_id 为 >%(self._ssp.id)s< 的共享存储池，消息：>%(e)s<，k2xa：>%(k2xa)s<
zh_tw: ssp：%(duringwhatstage)s 期間，無法重新整理 ssp_id 為 >%(self._ssp.id)s< 的共用儲存區，訊息：>%(e)s<，k2xa：>%(k2xa)s<

source: ssp: during %(duringwhatstage)s, couldnt find lu for volume_id: >%(volume_id)s< with: unique_device_id: >%(lu_udid)s< and unit_name: >%(lu_name)s<
ja: ssp: %(duringwhatstage)s の間に、volume_id >%(volume_id)s< の LU (unique_device_id: >%(lu_udid)s<、unit_name: >%(lu_name)s<) が見つかりませんでした。
ko_kr: ssp: %(duringwhatstage)s 중, volume_id: >%(volume_id)s<, unique_device_id: >%(lu_udid)s<, unit_name: >%(lu_name)s<에 대한 lu를 찾을 수 없음
zh: ssp：执行 %(duringwhatstage)s 期间，找不到 unique_device_id 为 >%(volume_id)s< 且 unit_name 为 >%(lu_udid)s< 的 volume_id >%(lu_name)s< 的 LU
zh_tw: ssp：%(duringwhatstage)s 期間，找不到 volume_id：>%(volume_id)s<（unique_device_id：>%(lu_udid)s< 及 unit_name：>%(lu_name)s<）的 LU

source: ssp: during %(duringwhatstage)s, found too many lus for volume_id: >%(volume_id)s< with: unique_device_id: >%(lu_udid)s< and unit_name: >%(lu_name)s<
ja: NV-338EFD0 ssp: %(duringwhatstage)s の間に、見つかった volume_id >%(volume_id)s< の LU (unique_device_id: >%(lu_udid)s<、unit_name: >%(lu_name)s<) が多すぎます。
ko_kr: NV-338EFD0 ssp: %(duringwhatstage)s 중, volume_id: >%(volume_id)s<, unique_device_id: >%(lu_udid)s<, unit_name: >%(lu_name)s<에 대한 lu가 너무 많이 발견됨
zh: NV-338EFD0 ssp：执行 %(duringwhatstage)s 期间，找到了太多 unique_device_id 为 >%(volume_id)s< 且 unit_name 为 >%(lu_udid)s< 的 volume_id >%(lu_name)s< 的 LU
zh_tw: NV-338EFD0 ssp：%(duringwhatstage)s 期間，找到 volume_id：>%(volume_id)s<（unique_device_id：>%(lu_udid)s< 及 unit_name：>%(lu_name)s<）的太多 LU

source: enter: do_setup
ja: NV-9097266 入力: do_setup
ko_kr: NV-9097266 입력: do_setup
zh: NV-9097266 进入：do_setup
zh_tw: NV-9097266 進入：do_setup

source: ssp: failure during do_setup, cant find hmc.
ja: NV-AE8B2E2 ssp: do_setup 中の失敗。hmc が見つかりません。
ko_kr: NV-AE8B2E2 ssp: do_setup 중 실패, hmc를 찾을 수 없습니다.
zh: NV-AE8B2E2 ssp：执行 do_setup 期间失败，找不到 HMC。
zh_tw: NV-AE8B2E2 ssp：do_setup 期間失敗，找不到 HMC。

source: ssp: during do_setup, failed to obtain k2client, k2_url: >%(k2_url)s<, k2_username: >%(k2_username)s<
ja: ssp: do_setup 中、k2client を取得できませんでした。k2_url: >%(k2_url)s<、k2_username: >%(k2_username)s<
ko_kr: ssp: do_setup 중, k2client를 확보할 수 없음, k2_url: >%(k2_url)s<, k2_username: >%(k2_username)s<
zh: ssp：执行 do_setup 期间，未能获得 k2client，k2_url：>%(k2_url)s<，k2_username：>%(k2_username)s<
zh_tw: ssp：do_setup 期間，無法取得 k2client，k2_url：>%(k2_url)s<，k2_username：>%(k2_username)s<

source: ssp: during do_setup, using hmc_uuid: >%(hmc_uuid)s<, failed to retrieve managementconsole, k2xa: >%(k2xa)s<
ja: ssp: do_setup の間に、hmc_uuid >%(hmc_uuid)s< を使用して管理コンソールを取得できませんでした。k2xa: >%(k2xa)s<
ko_kr: ssp: do_setup 중, hmc_uuid: >%(hmc_uuid)s<을(를) 사용하여 managementconsole을 검색할 수 없음, k2xa: >%(k2xa)s<
zh: ssp：执行 do_setup 期间，使用 hmc_uuid：>%(hmc_uuid)s<，未能检索管理控制台，k2xa：>%(k2xa)s<
zh_tw: ssp：do_setup 期間，使用 hmc_uuid：>%(hmc_uuid)s< 無法擷取管理主控台，k2xa：>%(k2xa)s<

source: ssp: during do_setup, hmc version: >%s<
ja: NV-3F31730 ssp: do_setup 中の hmc バージョン: >%s<
ko_kr: NV-3F31730 ssp: do_setup 중, hmc 버전: >%s<
zh: NV-3F31730 ssp：执行 do_setup 期间，HMC 版本：>%s<
zh_tw: NV-3F31730 ssp：do_setup 期間，HMC 版本：>%s<

source: ssp: during do_setup, using k2_url: >%(k2_url)s<, failed to retrieve cluster, cluster_id: >%(cluster_id)s<, k2xa: >%(k2xa)s<
ja: ssp: do_setup の間に、k2_url >%(k2_url)s< を使用してクラスターを取得できませんでした。cluster_id: >%(cluster_id)s<、k2xa: >%(k2xa)s<
ko_kr: ssp: do_setup 중, k2_url: >%(k2_url)s<을(를) 사용하여 cluster_id: >%(cluster_id)s<인 클러스터를 검색할 수 없음, k2xa: >%(k2xa)s<
zh: ssp：执行 do_setup 期间，使用 k2_url >%(k2_url)s< 未能检索集群 cluster_id：>%(cluster_id)s<，k2xa：>%(k2xa)s<
zh_tw: ssp：do_setup 期間，使用 k2_url：>%(k2_url)s< 無法擷取叢集，cluster_id：>%(cluster_id)s<，k2xa：>%(k2xa)s<

source: ssp: during do_setup, using k2_url: >%(k2_url)s< and cluster_id: >%(cluster_id)s< failed to retrieve shared storage pool with ssp_ip: >%(ssp_id)s<, k2xa: >%(k2xa)s<
ja: ssp: do_setup の間に、k2_url >%(k2_url)s< および cluster_id >%(cluster_id)s< を使用して、ssp_ip >%(ssp_id)s< の共有ストレージ・プールを取得できませんでした。k2xa: >%(k2xa)s<
ko_kr: ssp: do_setup 중, k2_url: >%(k2_url)s< 및 cluster_id: >%(cluster_id)s<을(를) 사용하여 ssp_ip: >%(ssp_id)s<인 공유 스토리지 풀을 검색할 수 없음, k2xa: >%(k2xa)s<
zh: ssp：执行 do_setup 期间，使用 k2_url >%(k2_url)s< 和 cluster_id >%(cluster_id)s< 未能检索 ssp_ip 为 >%(ssp_id)s< 的共享存储池，k2xa：>%(k2xa)s<
zh_tw: ssp：do_setup 期間，使用 k2_url：>%(k2_url)s< 及 cluster_id：>%(cluster_id)s< 無法擷取共用儲存區，ssp_ip：>%(ssp_id)s<，k2xa：>%(k2xa)s<

source: ssp: during do_setup, creating default volume type: >%s<
ja: NV-379E7B0 ssp: do_setup 中、デフォルトのボリューム・タイプ >%s< を作成しています
ko_kr: NV-379E7B0 ssp: do_setup 중, 기본 볼륨 유형: >%s< 작성 중
zh: NV-379E7B0 ssp：执行 do_setup 期间，创建缺省卷类型：>%s<
zh_tw: NV-379E7B0 ssp：do_setup 期間，建立預設磁區類型：>%s<

source: leave: do_setup
ja: NV-F492AE8 設定: do_setup
ko_kr: NV-F492AE8 나가기: do_setup
zh: NV-F492AE8 离开：do_setup
zh_tw: NV-F492AE8 離開：do_setup

source: leave: check_for_setup_error
ja: NV-1C79D46 設定: check_for_setup_error
ko_kr: NV-1C79D46 나가기: check_for_setup_error
zh: NV-1C79D46 离开：check_for_setup_error
zh_tw: NV-1C79D46 離開：check_for_setup_error

source: ssp: exception: >%s<
ja: NV-31FED69 ssp: 例外: >%s<
ko_kr: NV-31FED69 ssp: 예외: >%s<
zh: NV-31FED69 ssp：异常：>%s<
zh_tw: NV-31FED69 ssp：異常狀況：>%s<

source: ssp: failed during create_volume
ja: NV-E4EE3DB ssp: create_volume 中に失敗しました
ko_kr: NV-E4EE3DB ssp: create_volume 중 실패함
zh: NV-E4EE3DB ssp：执行 create_volume 期间失败
zh_tw: NV-E4EE3DB ssp：create_volume 期間失敗

source: ssp: failed during delete_volume, lu_udid: >%(lu_udid)s< lu_name: >%(lu_name)s< volume id: >%(volume_id)s<, k2xa: >%(k2xa)s<
ja: NV-41060EC ssp: delete_volume の間に障害がありました。lu_udid: >%(lu_udid)s<、lu_name: >%(lu_name)s<、ボリューム ID: >%(volume_id)s<、k2xa: >%(k2xa)s<
ko_kr: NV-41060EC ssp: delete_volume 중 실패, lu_udid: >%(lu_udid)s< lu_name: >%(lu_name)s< 볼륨 id: >%(volume_id)s<, k2xa: >%(k2xa)s<
zh: NV-41060EC ssp：执行 delete_volume 期间失败，lu_udid：>%(lu_udid)s< lu_name：>%(lu_name)s< 卷标识：>%(volume_id)s<，k2xa：>%(k2xa)s<
zh_tw: NV-41060EC ssp：delete_volume 期間失敗，lu_udid：>%(lu_udid)s<，lu_name：>%(lu_name)s<，磁區 ID：>%(volume_id)s<，k2xa：>%(k2xa)s<
